Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Quanto tempo teremos de ficar neste lugar miserável
de qualquer forma?
Olá, irmãozinho.
Acabei de lhe salvar a vida lá atrás.
Bastante impressionante, não é?
Obrigado.
Porque é que parece tão distraído?
É novo aqui?
Sim.
Eu também, acabei de chegar.
Eu sou Rong Momo, um demónio hamster.
E tu?
O meu nome é Jiang Li.
EU...
Acho que sou um...
Macaco.
Você é humano.
O boss é realmente incrível.
Agora até os humanos podem entrar na fortaleza.
Já que somos novos aqui,
devíamos ser amigos.
Aqui está, para si.
É super saboroso.
Conhece alguma mágica?
Não, não tenho.
Tudo bem.
Cuidarei de si de agora em diante.
Eu sou muito forte.
Irmã.
Eu própria fiz esses doces.
Por favor, experimente-os.
Experimentei, são deliciosos.
Então, o que acha?
Posso juntar-me à equipa da cozinha agora?
Rong Momo.
Não te posso levar.
Nem sequer consegue cozinhar uma refeição decente.
Vá refrescar-se em outro lugar.
Basta ficar fora do caminho.
Irmã.
Por favor, leve-me para dentro.
És a única família que me resta.
Cala-te.
Deixe-me dizer isto novamente.
Ninguém pode saber sobre o nosso relacionamento.
Não deixe que ninguém descubra.
Chefe.
Tipo.
Porque é que comprou tantos paus de carvão novamente?
Apenas uma duraria um ano inteiro.
Não é isso...
Chefe.
Aquele Jovem Mestre Shen
pediu-me para trazer as suas roupas.
Chefe, as suas roupas.
Porque é que as suas roupas estão com o Jovem Mestre Shen?
É isso mesmo, Jovem Mestre Shen?
Suficiente.
Rong Momo.
Vou dar-te mais uma chance.
Vá descobrir
por que razão aquele humano está à procura do demónio gato.
Seja subtil sobre isso.
Entendi.
Jiang Li, o seu Jovem Mestre
por que razão está ele à procura do demônio gato?
Esse é o segredo dele.
Realmente não sei dizer.
Os humanos são um problema.
Porquê tantos
segredos, afinal?
Está louco?
Claro que sim.
Eu trato-te como um amigo todos os dias.
Mas você sempre
esconda coisas de mim.
Ou talvez...
Há outra forma.
Apenas me diga
como um pequeno segredo.
Desculpa.
Quando se trata do Jovem Mestre,
Eu não posso realmente falar sobre isso.
Jiang Li.
Jovem Mestre.
Contou-lhe tudo?
Claro que não.
Pelo bem do Jovem Mestre,
Até decepcionei Rong Momo.
Talvez...
O quê?
Talvez seja isso
uma boa hipótese de acabar com o caos causado pelos demónios.
Jovem Mestre,
mas são todos demónios.
Mesmo que unamos forças,
não somos páreo para eles.
Eu sei que está ansioso.
Quer resolver as preocupações do velho senhor da cidade.
Mas eu acho
não podemos simplesmente entrar assim tão depressa.
Porque não escapamos primeiro?
e fazer um plano depois?
Não é difícil.
Enquanto Fan Dayao estiver do nosso lado,
aquele demónio tigre,
ela vai ouvir-nos.
Ela é uma gata.
Jovem Mestre Shen,
o seu poder é inato.
Não é nenhuma doença estranha.
É porque na sua vida anterior,
estava enredado com um demónio gato.
O seu núcleo demoníaco permaneceu dentro do seu corpo.
Um corpo humano que transporta esse núcleo demoníaco
consome muito mais energia.
Assim, aos vinte e cinco,
já tem
o corpo de um homem de sessenta anos.
Se não devolver o núcleo do demónio,
não viverá muito mais tempo.
Encontre o demónio gato e devolva o núcleo.
Como faço para devolver?
Só conheço a solução
está dentro deste colar.
O segredo interior
é algo que deve descobrir sozinho.
Não admira que seja tão poderoso.
Assim, precisamos de encontrar rapidamente
uma forma de devolver o núcleo do demónio.
Fan Dayao é excêntrico
e implacável.
Se devolvermos agora,
as pessoas podem sofrer.
Não podemos agir de forma imprudente.
Precisamos de uma forma de a conter
antes de agirmos.
Isso é verdade.
Ela é um demónio valentão.
Se ela se tornar mais forte,
ela podia virar o mundo de pernas para o ar.
Jovem Mestre,
mas o seu corpo não aguentará muito mais tempo.
Não se preocupe, eu conheço os meus limites.
Vamos dar uma vista de olhos.
Xiao Jia sempre foi muito cuidadoso.
Era cauteloso em tudo.
Por que razão os humanos ainda
matá-lo tão impiedosamente?
Xiao Jia...
Nós prometemos um ao outro
treinar juntos
e tornam-se demónios poderosos.
Para ficar lado a lado
como os conselheiros mais fiáveis ​​do rei.
Para enfrentar a vida e a morte juntos.
Mas agora, só resta eu, Xiao Jia.
Xiao Jia...
Nós vingaremos você.
Sim.
Vamos encontrar o assassino e vingar Xiao Jia.
Quem?
Fan Dayao, o que estás a fazer?
Eu não te posso matar.
Mas ainda posso matá-lo, não posso?
Parar!
Meu senhor, por favor, não lhe faça mal.
Ele não é má pessoa.
O que sabe?
Sai da frente!
Meu senhor.
Chefe Fã.
Vamos conversar.
Não há nada para falar consigo.
Meu senhor.
A situação não está a nosso favor.
Se o confrontarmos diretamente,
podemos não ter a vantagem.
É melhor descobrir
quais são as suas intenções primeiro.
Depois decida o que fazer.
Tipo.
A Xiao Jia é a minha melhor amiga.
Eu odeio os humanos.
Eu odeio a cidade de Moyuan.
Lamento.
Em nome daqueles
humanos que feriram demónios,
Peço-lhe desculpa.
Não é culpa sua.
A culpa é minha.
É porque não consegui
seja tão forte como o Sr.
e proteger Xiao Jia.
Tipo.
Espero que possa ser feliz.
Mesmo.
Isso não tem nada a ver comigo.
Acha que vou acreditar nisso?
Pode dizer-me o que aconteceu?
Pare de fingir.
Você é da cidade de Moyuan.
E daí?
Não me diga que não sabe.
Durante centenas de anos,
a sua cidade de Moyuan
caçou demónios até à extinção.
Isto ocorre porque alguns demónios prejudicam os humanos.
Temos de expulsá-los.
Nem todos os humanos são como se pensa.
E nem todos os demónios
estão sob o seu controlo.
Apenas ouvimos os sinos de vento e achamos agradáveis,
depois entramos por engano.
Não tivemos a intenção de fazer mal nenhum.
Aquilo não são sinos de vento.
São vidas.
Vidas ceifadas por humanos.
Centenas de vidas.
Cada sino de vento aqui
contém
a essência espiritual de um pequeno demónio.
Eu salvei o pangolim
das mandíbulas dos humanos.
O seu poder era fraco,
mas para me retribuir,
sempre vigiado com cuidado
e ficou de guarda para mim.
Nunca fez mal a ninguém.
Mas ainda não conseguiu escapar
caçadores humanos.
Eles insistiram que era
um demónio maligno.
Esfolaram-no e torturaram-no.
Quando o encontrei,
já estava coberto de feridas.
Eu só pude
proteger o seu último vestígio de essência espiritual.
Os demónios matam humanos.
Os humanos temem-nos.
É por isso que ripostam.
Qual é a diferença entre demónios e humanos?
Se um demónio faz o mal,
isso significa que todos os demónios devem ser mortos?
Chama-me cruel.
E os humanos?
Não é cem vezes mais cruel?
Bom.
Eu fá-los-ei pagar o preço que merecem.
Shen Wangchen.
Estou a avisar-te.
Nem pense na nossa fortaleza demoníaca.
Você tem poder sobrenatural.
Não posso tocar-te agora.
Mas os seus pequenos seguidores
e todo o seu povo na cidade
pode não ter tanta sorte.